Repository: kriyanshishah/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: Examples
ja: 例

source: Conditional Steps
ja: 条件付きステップ

source: File Output
ja: ファイル出力

source: Passing Output to Next Step
ja: 次のステップに出力を渡す

source: Running a Docker Container
ja: Dockerコンテナの実行

source: See :ref:`docker executor` for more details.
ja: 詳細については、:ref:`docker executor` を参照してください。

source: Sending HTTP Requests
ja: HTTPリクエストの送信

source: Querying JSON Data with jq
ja: jqを使用したJSONデータのクエリ

source: Expected Output:
ja: 期待される出力:

source: Formatting JSON Data with jq
ja: jqを使用したJSONデータのフォーマット

source: Outputting Raw Values with jq
ja: jqを使用した生の値の出力

source: Sending Email Notifications
ja: メール通知の送信

source: Sending Email
ja: メールの送信

source: Customizing Signal Handling on Stop
ja: 停止時のシグナル処理のカスタマイズ
